❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(චා ජූ යං / ලී හ්යුන් වූක්)
(ඔටුනු පළඳින රැජින)
(මෙම නාට්‍යය ඓතිහාසික චරිත පාදක කරගත් ප්‍රබන්ධ කතාවකි.)
(සහ සිදුවීම් සහ
සැබෑ ඓතිහාසික වාර්තාවලින් වෙනස් විය හැකිය.)
(සතුන් හෝ ළමා නළු නිළියන් රූගත කිරීමේදී
නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කරන ලදී.)
(ඉන්ජියොන්ග්මුන්)
(පළමු කුමාරයාගේ කැරැල්ල (වර්ෂය 1398),
(යි බං වොන්, යි සොං ග්යේගේ පස්වන පුත්‍රයා, )
(බලය අල්ලා ගැනීම සඳහා ඔහුගේ අර්ධ සහෝදරයා වන ඔටුන්න හිමි
කුමරු යි බං සුක් මරා දමයි.)
(කෙසේ වෙතත්, මෙම ක්‍රියාව
ඔහුගේ පියා සමඟ ඇති සම්බන්ධතාවයට ආපසු හැරවිය නොහැකි ලෙස හානි කරයි.)
(දෙවන කුමාරයාගේ කැරැල්ල (වර්ෂය 1400)
(යි සොං
ගයිගේ සිව්වන පුත්‍රයා වන යි බං ගන් කැරැල්ලක් ආරම්භ කරන විට, )
(යි බෑන්ග් වොන්ගේ බිරිඳ, ලේඩි මින්, ඔහුට
සන්නාහයෙන් සැරසෙයි.)
(ඒ වගේම ඔහුට යි බං ගන් පරාජය කිරීමට සලස්වනවා,)
( ඔහුගේ සහෝදරයා සමඟ සටන් කිරීමට ඔහු අකමැති වුවද
(සහ අවසානයේ යි බං වොන්
සිහසුනට පත් වේ.)
( යි බෑන්ග් වොන්ගේ කැරැල්ලේ සාර්ථකත්වයට තීරණාත්මක කාර්යභාරයක් ඉටු කළ මින් ආර්යාව , )
(පසුව රැජින වොන් ග්යොං බවට පත් වේ.)
(වර්ෂය 1400, ගේග්යොං සුචැං මාලිගය)
සන්හෝ!
("රජතුමාට දීර්ඝායුෂ ලැබේවා")
අවුරුදු දහසක්! අවුරුදු දහසක්!
රාජකීය පරිවර්තනයේ පදනම
සැමවිටම
නිවසේ ධර්මිෂ්ඨකමෙන් පටන් ගන්න ,
සහ රාජකීය පවුලේ පෙළපත
බිරිඳගේ උතුම් ගෞරවය සමඟ බැඳී ඇත.
මේ අනුව, මෙම ප්‍රකාශය නිකුත් කරනු ලබන්නේ
ආර්යාව මින් මහත්මියට ප්‍රශංසා කිරීමට සහ උසස් කිරීමට ය.
මින් ආර්යාව, ඔබට හිමියි
නිහතමානී ශෝධනය සහ අසමසම
සුන්දරත්වය, ගුණවත්කම සහ ප්‍රඥාව විදහා දක්වයි.
රාජකීය පවුලට සම්බන්ධ වූ දා සිට,
ඔබ
කැපවූ බිරිඳකගේ විශිෂ්ට ගුණාංග පෙන්නුම් කර ඇත.
සැලකිය යුතු ලෙස, ඔබ තීරණාත්මක විනිශ්චයක් පෙන්වූ අතර,
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ට පෞද්ගලිකව සන්නාහයෙන් සැරසුවා,
සහ රාජකීය පිළිවෙල ස්ථාපිත කිරීමට සහාය වීම.
රජු තම ශ්‍රේෂ්ඨ
සැලසුම් ඉටු කර ගැනීමේ සාර්ථකත්වයට ඔබේ සහයෝගය බෙහෙවින් ණයගැතියි.
ඔහුට ඔහුගේ පළමු බිරිඳ අමතක කිරීමට නොහැකි නිසා ,
ඔහු ඇයට උත්සවාකාර
තනතුරක් ලබා දී ඇයට සැලකිය යුතු භූමිකාවක් ප්‍රදානය කරයි.
සුභ පැතුම්.
(කථාංගය 1)
ඉතා හොඳයි.
හොඳයි.
අපි බොමු.
කරුණාකරලා කාලා ඉන්න.
ඔබ කැමතිද ඒකට උත්සහයක් කරන්න?
නැහැ, උතුමාණනි.
මට ඒක අල්ලන්න පුළුවන් වීම ගැන මට බයයි, ගෞරවයයි .
උතුමාණනි...
A-ඔබ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් නොවේද?
ඔයා පුදුමයි!
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ කෙසේ විය හැකිද...
සෑම දෙයකදීම ඔබ මා සමඟ සිටිනවාද?
ඔව්.
අපි සියලු දේ බෙදා ගනිමු.
අපි සියල්ල එකට විසඳා ගනිමු.
මට බයයි.
බය වෙන්න එපා.
අද රාත්‍රියේ ඉතිහාසය අප සමඟයි.
- උතුමාණනි!
- රජතුමනි!
- ඔබට තුවාල වෙයි!
අනේ මන්දා, හොඳයි.
උතුමාණනි!
රජතුමනි, රජතුමනි!
අයිගෝ, අපි ඒවාට මොකද කරන්නේ?
රජතුමනි! අයිගු.
ඔයා මෙහෙම වෙන්න හොඳ නෑ.
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ! ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
මේකට අපි මොකද කරන්නේ?
කලින් දැනුම් නොදීම මගේ වරදක්.
රජුගේ සහ රැජිනගේ රාජකීය සමාප්තිය පිළිබඳ.
ගෝෂ්, රාජ සභික ආර්යාව.
මේ තේරුම්ගත නොහැකි තත්වය ගැන අපි කුමක් කළ යුතුද ?
- අපි ඇතුලට යමු.
- ඔව්.
ඔවුන් විවාහක යුවළක් ලෙස
ඔවුන්ගේ පෞද්ගලික නිවසේ දිගු කාලයක් ජීවත් වූහ.
එබැවින් ඔවුන් උසාවියේ ආචාර විධි ගැන සැහැල්ලුවෙන් සිතනු ඇත .
- මට පේනවා.
- සෑම දෙයක්ම නොවරදවාම කළ යුතුයි.
මෙතැන් සිට සිරිත් විරිත් අනුව.
ඔව්.
සැත්කම අතරතුර කිසියම් අනතුරක් සිදුවුවහොත්, ඒ සඳහා භාවිතා කළ හැකි විශාල කටු චිකිත්සක ඉඳිකටු ඔබ ළඟ තිබේද ?
මගේ ළඟ ඒවා තියෙනවා.
රජ මාළිගාවේ ආර්යාව ජියොන්ග්! රජ මාළිගාවේ
ආර්යාව ජියොන්ග්! රජ මාළිගාවේ ආර්යාව ජියොන්ග්!
රාජකීය සමාප්තියක අරමුණ
උරුමක්කාරයෙකු බිහි කිරීම පමණක් රඳා පවතී.
කිසිම තත්වයක් යටතේ,
උතුමාණනි, රැජින,
ක්‍රියාවේදී ලැජ්ජා සහගත ලෙස උතුමාණන්ට වඩා ඉහළින් නොසිටිය යුතුය.
ඔබතුමාණන් වහන්සේ
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කළ යුතුය
සහ ඔහුට සුවපහසුවක් දැනෙන්න සලස්වන්න.
රජතුමනි, ඔබ කිසි විටෙකත්
ඔබේම සතුට සඳහා එය භුක්ති විඳිය යුතු නැත!
උන්වහන්සේ දැනටමත් වයින් බීලා ඉවරයි.
අධිකරණ ආචාර ධර්ම වලට අනුව,
රාත්‍රිය සඳහා ඔබේ කාමරයට නිහඬව යාම ඔබට සුදුසුයි .
කරුණාකර...
යන්න!
මහරජතුමනි...
ඔයා මුළු රෑම එතන ඉන්නවද?
තේසංවාං උතුමාණනි.
දිනාගත් Beom! (Yi Seong Gye,
Taesangwang (Yi Bang Won ගේ පියා))
ඔබේ කෝපය පාලනය කර ගැනීම අපහසුද?
(වොන් බියොම්, යි සොං ගයිගේ දකුණු අත මිනිසා)
අපි ළඟපාත තියෙන බෞද්ධ සිද්ධස්ථානයකට යමුද?
මම බුදුන් වහන්සේ ඉදිරිපිට වාඩි වූ විට,
මට බුදුන් ගැන තරහක් ඇති වෙන්න පටන් ගන්නවා.
මම අහස දෙස බලන විට,
මට සයි ගැන තරහක් ඇති වෙන්න පටන් ගන්නවා.
ඉතින්, මට මේ ලෝකයේ කොහේවත් නැහැ
මට පදිංචි විය හැකි තැන.
ඔහු හිනා වෙනවා ඇති.
ඔහු නිසැකවම සිනාසෙනු ඇත.
මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
මම ඔවුන්ට දන්වන්නම්
ඔවුන් කළ දේ!
මම රාජකීය සිංහාසනය සාදන්නෙමි
ඔයාට අපායක්!
අපි ස්වර්ගයට දැඩි ලෙස යාච්ඤා කරමු
ඔබගේ සමෘද්ධිමත්
පාලනය ස්ථාපිත වන පිණිස.
(යොහ්‍යුං බුවොන්ගුන් මින් ජේ,
වොන් ග්යොං රැජිනගේ පියා)
ඔයාට ස්තූතියි.
( ලී බෑන්ග් වොන්ගේ ගෞරවනීය විෂයක් වන හා රියුන් )
යෝහියුං බුවොන්ගුන්, ඔබ මුළු ලෝකයම
ඔබේ පාද යට තබා ඇත.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
(Yeoseonggun Min Mu Jil / Yeoganggun Min Mu
Gu, Won Gyeong රැජිනගේ බාල සහෝදරයන්)
පෞද්ගලිකව, ඔවුන් පවසන්නේ
රජු සහ ඔවුන්ගේ මින් පවුල
ඒකාබද්ධ පාලනය බෙදා ගන්න. ( ලී බං වොන්ගේ ගෞරවනීය විෂයයක් වන අන්සොංගුන් යි සුක් බියොන් )
කහ කොටියාගේ අවුරුද්දේදී
, රැජින රහසින් පැවසුවේ නැද්ද
(කුමාරයාගේ කැරැල්ලේ වර්ෂය)
ඇය හමුදා අවි සූදානම් කරයි කියලා?
ඒ වෙලාවේ මම බය වුණා.
ඇය අහුවුනොත් ඇය කුමක් කරයිද?
රැජින පිරිමියෙක් විදියට ඉපදෙන්න තිබුණා,
ඇගේ නිර්භීතකම සහ හැකියාවන් දැකීමෙන්.
රැජින මිනිසෙකු ලෙස උපත ලැබුවා නම්,
ඇය රජ වෙන්නේ නැද්ද?
රජතුමනි,
අපි යමක් කියන විට ඔබ සැමවිටම සිනාසෙයි.
ඔයා එහෙම කරන හැම වෙලාවෙම, ඔයා මොනවද හිතන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ .
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔබ වසර ගණනාවක් ගත කර ඇත්තේ
දිවි ගලවා ගැනීම සඳහා සැඟවී ප්‍රවේශම් වන්න.
කෙසේ වෙතත්, මහරජාණෙනි,
දැන් මුළු ලෝකයම
ඔබේ පාද යට නැද්ද?
දැන් ඔබට නිදහසේ කතා කළ හැකි
අතර ඔබේ සිතේ ඇති දේ පැවසිය හැකිය.
මම නිදහසේ කතා කරලා
මගේ හිතේ තියෙන දේ කිව්වොත්,
ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන් වෙයිද
මගේ මස්සිනාලා?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
අපි ඔබව හඳුනා ගන්නේ නැද්ද, උතුමාණනි?
ඒ ඇති.
මෙය උත්සවශ්‍රීයෙන් සැමරීමේ ස්ථානයක් වුවද,
ඔබ පැවසිය යුතු සහ නොකළ යුතු දේවල් තිබේ .
රජතුමා ඉන්නකොට, ඔයා කොහොමද කියන්නේ
රැජින පිරිමියෙක් වෙලා ඉපදුනා නම්
රජ වෙයිද?
ඒක නෙවෙයි මම කියන්නේ!
මම කිව්වේ ඒ දෙන්නා
එකිනෙකාට පරිපූර්ණයි කියලා.
ඔයා අදහස් කළේ ඒකම වුණත්.
මේ තරම් සතුටු දවසක ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි ?
ඔයා මේක නවත්තන්න ඕනේ.
හරි, ඔයා බොන්න ඕන.
උතුමාණනි.
උතුමාණනි,
ඔබ අවසානයේ එය කළා.
අපි එක්ව එය සාක්ෂාත් කර ගත්තෙමු.
එය ඔබ වෙනුවෙන් නොවේ නම්,
මම මෙච්චර දුරක් එන්නෙ නෑ.
(කුමාරයාගේ කැරැල්ලේ දිනය)
මට බයයි.
බයවෙන්න එපා.
ඉතිහාසය අද රාත්‍රියේ අප සමඟ පවතී.
මගේ තාත්තා මොනවා හිතයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
අපිට තියෙන්නේ මිනිස්සුන්ට පෙන්නන්න විතරයි
අපේ කැරැල්ල නිවැරදි පියවර බව.
ඔයා නැත්නම්, මම තනියම හිටියනම්,
මම මේක පටන් ගන්නවත් එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
මමත්...
ඔයා නිසා තමයි මට මේ ගැන හීන දකින්න හිතුනේ.
අප ඉදිරියේ දිග හැරෙන ලෝකය
අතීතයට වඩා වෙනස් වනු ඇත.
බිය නොවන්න, ඉදිරියට යන්න.
අනපේක්ෂිත පාඩු රාශියක් සිදුවනු ඇත.
ඒක අපි දරාගන්න ඕන දෙයක්.
ස්වර්ගය ඔබට මෙම ස්ථානය ලබා දුන්නේය.
මේ මහිමය ඔබට පමණයි අයිති.
රජතුමනි, දැන් ඔබ ඔබේ ශ්‍රේෂ්ඨ සැලසුම් ක්‍රියාත්මක කළ යුතුයි .
රැජින.
උතුමාණනි.
(ගේග්යොං)
(මත්පැන්)
සමහරවිට රජතුමා වෙනස් වෙලා තියෙන නිසා වෙන්න ඇති,
නමුත් එය හරිම වියළියි.
ඒ අහස කෝපයෙන් ඉන්න නිසා.
මම කියන්නේ, ඔහු ගොඩක් මිනිස්සු මැරුවා.
ඔහු
තම බාල සහෝදර සහෝදරියන් සියල්ලන්ම මරා දැමූ බවට චෝදනා එල්ල වී තිබේ.
ඒක හරි!
ඉන්පසු ඔහු
රජ වීමට රැජිනගේ කබා මත නැගී ගියේය.
ඇයි ඔයා කොඳුරන්නේ?
හැමෝම දැනටමත් ඒක දන්නවා.
තේසංවාං
රාජකීය මුද්‍රාව රැගෙන පලා ගිය නිසා, ඔහුට එය දැකීමට සිදු නොවීය.
කුමක් ද?
එතකොට රජතුමා
ළඟ රාජකීය මුද්‍රාවවත් නැද්ද?
පෑන් සු♪, සර්, ඒකට ඔයා කැමතිද?
(පිරිමි ෂාමන්, සාමාන්‍යයෙන් අන්ධයි)
අන්ධ දෛවඥයා?
ඔයාට කාමරයක් තියෙනවද?
අම්මේ.
මම ඇහුවා ඔයාට කාමරයක් තියෙනවද කියලා.
වෙළඳපොළේ ඇති සියලුම කතා
මහරජාණන් වහන්සේගේ නීත්‍යානුකූලභාවය ගැන නිෂේධාත්මකව කථා කරයි.
පැන් සු එහෙම කිව්වද?
නිලධාරීන් ද දේවල් මුමුණමින් සිටිති.
නැහැ!
(කිරුළ හිමි කුමරු යි බං සොක්,
යි බං වොන්ගේ අර්ධ සහෝදරයා)
ඔයාට කොහොමද!
මම එයාට කිව්වා
ඔහුව මරන්න එපා කියලා.
ඒක එයාම එයාව මැරුවා වගේ නෙවෙයි.
ජියොන්ජු හි බොහෝ දෙනෙකුගේ
දේපළ සොරකම් කර වහලුන් බවට පත්ව ඇත.
මේ අනුව, මම ඔවුන්ගේ පොදු තත්ත්වය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට කැමැත්තෙමි .
කෙසේ වෙතත්, උතුමාණනි!
එය කුමක් ද?
එවිට, තම දේපළ අහිමි වන වංශවත් අය සිටිනු ඇත .
ඔබ ඔවුන්ගේ අතෘප්තිය සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේද?
අහිංසක මිනිස්සුන්ගෙන් සොරකම් කරලා එයාලට සල්ලි හම්බුනා නම් ,
ඒක එයාලගේ දේපළක් කියලා ඔයා කොහොමද කියන්නේ ?
අපි මින්ග්ගෙන් ප්‍රකාශනය සහ මුද්‍රාව ඉල්ලා සිට බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත .
තවමත් වචනයක් නැත්තේ ඇයි?
මිං අධිරාජ්‍යයා වන යුන්වෙන් විය යුත්තේ
යාන් කුමරු වන ෂු ඩිට එරෙහිව ඔහුගේ අඛණ්ඩ යුද්ධය ගැන ඔහු උනන්දු විය.
අපි ඒ බව නොදැන දූතයෙකු යැව්වා වගේ නෙවෙයි .
සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
වැඩි කලකට පෙර නොවේ,
මම තාත්තාට අමු මිදි යැව්වා.
සෝයෝ කන්දේ තාවකාලික මාලිගාවේ.
අපි හැකි සෑම ආකාරයකින්ම උපරිම උත්සාහයක් දරනවා,
ඉතින් කාලයත් එක්ක තාත්තා
ආයෙත් අපිට එයාගේ හදවත විවෘත කරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මින්ග් ප්‍රකාශය සහ මුද්‍රාව නිකුත් කිරීමට ප්‍රමාද වන නිසා ,
ඔබ කලබල විය යුතු නැහැ.
මින්ග් ඔවුන්ගේ අභ්‍යන්තර ආරවුල්වල පැටලී සිටින අතරතුර ,
අපි ලියාඕඩොං ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඉලක්ක කළ යුතුද?
නැත්නම් සෑම් බොන්ග් නිවැරදිද?
(සෑම් බොන්ග්: ජියොන්ග් දෝ ජියොන්ගේ ආලේඛ්‍ය නාමය)
ඔබ යාන්හි කුමාරයා වන
ෂු ඩිව, කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
අපේ රාජධානියේ අත්තිවාරමේ මුල් දිනවල ,
ඔහුට අපේ ජනතාවගේ මරණයට හේතු විය හැක.
කලබල වෙන්න එපා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
(සෝයෝ කන්දේ තාවකාලික මාලිගය)
රැජින
පසුගිය ගිම්හානයේ මුල් භාගයේ කොළ පැහැති මිදි පරිස්සමෙන් සංරක්ෂණය කර ඇත-
එක් කාලයකදී,
මම ඔබව බොහෝ සේ අගය කළා.
ඉතින්, දැන් ඔයා මාලිගාවේ මොකද කරන්නේ?
මම ලාම්පු රාජකාරි භාරව සිටිමි.
පහන් දල්වා නිවනවාද?
ඔයා එයට කැමති ද?
මේක ලැබුනට පස්සේ මම කරපු දේ ඔයා රජතුමාට කියන්න ඕන ...
සහ රැජිනට.
එහෙනම්, ඔබේ බෙල්ල නොවෙනස්ව පවතිනු ඇත්ද?
රජතුමනි,
ඔබ වහන්සේ එවැනි දේවල් පවසන්නේ කෙසේද?
ළඟට එන්න.
මට නොහැකියි.
මම වරක් අගය කළ කෙනෙක් බොහෝ දුර ගමන් කළා.
මේක වටිනවා.
බීම් දිනා ගත්තා.
ඔව්.
අපි ඔයාගේ තාත්තාට කියන්නේ මොකක්ද?
පියාණෙනි, මහරජතුමනි.
අයිගු, ඒක හරි.
අයිගු, ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඊට පස්සේ, ඔයා තාත්තට කතා කරනකොට,
මම මුලින්ම ඔයාට මොනවද කියන්න කිව්වේ?
මම නිහතමානීව ඔබේ අවධානය ඉල්ලා සිටිමි.
අයිගු, මගේ දරුවා. අයිගු, මගේ දරුවා.
අතිගරු හා රියුන් අපව විශ්වාස කරයිද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු රජුගේ පුතා කියලා?
අපි මෙහෙට ආවේ
ඒ ගම්බද පළාතේ කුමාරයාව ඇති දැඩි කරන්න බැරි නිසා.
නමුත් මෙය නිසැකවම සරල කාරණයක් නොවේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එක්කෝ අපි මාලිගාවට ඇතුළු වෙමු,
නැත්නම් මැරෙන්න.
එය එකක් හෝ අනෙකකි.
මම කිව්වා ඒකට ටික වෙලාවක් යයි කියලා!
අනේ මන්දා, මේ කාන්තාව!
අයිගු, මම ඔයාට කිව්වා මට බෑ කියලා!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි අතිගරු ජනාධිපතිතුමා හමුවෙමු.
ඒක ගොඩක් වැදගත් දෙයක් ගැන!
ඔහු කාටවත් නිකම්ම හමුවෙන්න එන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි !
කවුරුහරි? කවුරුහරි!
ඔබට ප්‍රතිවිපාක දරාගත හැකිද ?
පසුව පසුතැවෙන්න වෙන දෙයක් කරන්න එපා!
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ මිනිස්සුන්ට තර්ජනය කරන්නේ?
අයිගු, අතිගරුතුමනි.
කුමක් ද කාරණය?
ඔවුන්ට ඔබතුමා හමුවීමට අවශ්‍ය විය
, අතිගරුතුමනි.
අතිගරුතුමනි, ඔබ මාව හඳුනා ගන්නවාද?
ඔයා කලින් නැසීගිය වැන්දඹු රැජිනට සේවය කළා...
ඔව්, මම
පසුව චුඩොං වෙත පදිංචියට ගිය යොන්ග් සිල්.
මට මතකයි.
එදා ඔයාව බේරගත්තේ වත්මන් රැජින නේද?
වැන්දඹු රැජින විසින් පහර දී මරණයට පත් කිරීමෙන් ?
ඒක එහෙමයි.
නමුත්...
ඔයා රැජිනට සේවය කළා.
ඔයා යෝහියුං බුවොන්ගුන්ගේ ගෙදර ගියා නම් ඔයාට ලේසියි .
ඇයි ඔයා මා ළඟට ආවේ?
තාත්තට කොහොමද?
ඔහු හොඳින්ද?
ඔව්.
කමක් නැහැ.
රැජින එවපු කොළ මිදි එයා රස වින්දද ?
ඔව්, ඔහු ඒවා ගොඩක් රස වින්දා.
එයා වෙන මොනවා හරි කිව්වද?
ඔහු එසේ කළේ නැත.
රැජින ඔබව එව්වේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔව්.
ඔයා එයාව බලන්න ගියාම එයා කොහොම හිටියද?
ඔහු නැවත මාලිගාවට එයිද?
ඔබතුමාගේ මහරජතුමනි,
අතිගරු හා රියුන් මෙහි සිටී.
එයාට ඇතුලට එන්න කියන්න.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
රජතුමනි, මට
ඔබට හදිසි දෙයක් කියන්න තියෙනවා.
ඔයා ජීවත් වෙලා හිටපු කාලේ යොන්ග් සිල් කියන කෙල්ලව මතකද?
අවුරුදු කීපයකට කලින් චුඩොං වල ඔයා කලින් හිටිය ගෙදරද ?
යොන්ග් සිල්?
එය රාජකීය සමාප්තිය සිදු වූ දිනයයි.
කරුණාකර අපට කුමාරයෙකු ලබා දී ආශීර්වාද කරන්න.
(අවංකභාවය)
ඔයා ඒක හොඳට ලියලා තියෙනවා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට මතක ද...
යොන්ග් සිල්?
ඇය කුමාරයෙකු ඇති දැඩි කරයි.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්.
එහෙනම්...
ඔයා නිසාද?
එදා ඇය හදිසියේම අතුරුදහන් වුණා කියලා?
ඒක, මම දන්නේ නැහැ.
ඒ දරුවා කොහෙද?
ඔවුන් අතිගරු හා රියුන් වෙත ගිය බව පෙනේ .
මම මුලින්ම ඒ දරුවා හමුවිය යුතුයි.
ඉතින්, ඔබ වහන්සේ නිශ්චලව සිටිය යුතුයි, මහරජතුමනි.
රැජින...
රැජින, ඔබ යන්න ඕනේ.
ගිහින් පරීක්ෂකවරුන්ට කතා කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
එළියේ කවුරුත් නැද්ද?
රැජින, ඔබ යන්න ඕනේ.
මම අපිට කාලය අරන් දෙන්නම්.
උතුමාණනි, ඔබ හොඳින්ද?
උතුමාණනි!
රජතුමනි! රජතුමනි!
උතුමාණනි, ඔබ හොඳින්ද?
රජතුමනි, මේ විදියට.
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
ගින්නක් තියෙනවා!
ගින්න නිවන්න!
ගින්න!
ඒ වොන් බීම්.
ඒ නිසැකවම ඔහුයි.
එහෙනම්...
තාත්තා එයාව එව්වා.
ඊයේ රෑ මහරජතුමාට හානි කරන්න ආවේ කවුද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ නැහැ?
ඊයේ රෑ ඔයා හොරෙන් කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා කෙනෙක් දැක්කා .
මාව මරන්න.
ඔයා මරන්න ඉල්ලනවා...
- මේ අවජාතකයා අවසානය දක්වාම අල්ලාගෙන ඉන්නවා!
- ඔයාට නැද්ද
දැන් අන්ධ වෙලා ඉන්න වැඩිහිටි අම්මා කෙනෙක්ද?
ද්‍රෝහියෙකු ලෙස මිය යාම ඔබේ අවසානය විය හැකිය,
නමුත් ඔයාගේ අම්මා ගැන මොකද?
ඔයා මැරුනට පස්සේ, ඔයාගෙ අම්ම
එක්කෝ
ගල් ගැසීමෙන් හෝ කුසගින්නෙන් මිය යන්න.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
මම මැරෙන්න ගියත්,
ඔයා මගේ අම්මව බේරගන්නවා...
මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඉතින් මට කියන්න.
ඌ කව් ද?
ගැබියොල්චෝ. (මූලාශ්‍රය: Tae
Jo Yi Seong Gye ගේ පුද්ගලික හමුදාව)
ඩොංබුක්මියොන්හි ගබ්යොල්චෝ.
ඩොංබුක්මියොන් හි ගබ්යොල්චෝ. (ඩොංබුක්මියොන්:
තේ ජෝ යි සොං ග්යේ පැමිණෙන්නේ කොහෙන්ද)
එතකොට මේක ඇණවුම් කරපු කෙනා...
වර්ණ...
ගායනා කළා...
ඔයාට කොහොමද...
තේසංවෑන්ග්ට අපහාස කරන්න!
උතුමාණනි.
අපේ පවුල අවසානයේ
රාජ්‍ය විභාගය සමත් කෙනෙක්ව බිහි කළා!
ඔව් තාත්තේ.
ඔයාට ස්තූතියි,
නැවතත් ස්තූතියි.
මගේ ශාස්ත්‍රීය පසුබිම නොමැතිකම නිසා මා ලැබූ අපහාස ...
ඔබ මට ඒ අඩුව සපුරා දුන්නා.
මෙතැන් සිට,
මගේ කැමැත්ත ඉටු කරන තැනැත්තා
ඔයාද බං වොන්.
මෙහේ එන්න!
ඔයාට කොහොමද එඩිතරකම!
තාත්තේ...
මින් ආර්යාවනි, ඔබ සතුයි
නිහතමානී නවීනත්වය සහ අසමසම
සුන්දරත්වය, ගුණවත්කම සහ ප්‍රඥාව විදහා දක්වයි.
පෞද්ගලිකව, ඔවුන් පවසන්නේ
රජු සහ ඔවුන්ගේ මින් පවුල
බෙදා ගැනීමේ ඒකාබද්ධ රීතිය.
රැජින මිනිසෙකු ලෙස උපත ලැබුවා නම්,
ඇය රජ වෙන්නේ නැද්ද?
රජතුමනි,
ඔයා අන්තිමට ඒක කළා.
අපි එය එක්ව ඉටු කළා.
ඒ ඔයා වෙනුවෙන් නෙවෙයි නම්,
මම මෙච්චර දුරක් එන්නෙ නෑ.
සුභ පැතුම්!
අද රාත්‍රියේ ඉතිහාසය අප සමඟයි.
අප ඉදිරියේ දිග හැරෙන ලෝකය
අතීතයට වඩා වෙනස් වනු ඇත.
සුභ පැතුම්!
ඔහු අහංකාරයි, අගෞරවනීයයි.
ඔහු හමුදාව පාලනය කරන විට ඔහු බිය වන්නේ කුමක් ද ?
ඔහුගේ පියා වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයා වන
අතර, ඔහුගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය රැජිනයි.
දැන්, ඔහු කුමාරයා පවා ඔහුගේ පිටේ තබාගෙන සිටී.
යෙයෝගන්ගුන් මධ්‍යම හමුදාපතිද?
ඔව්, උතුමාණනි.
අනේ මන්දා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට කොහොමද!
උතුමාණනි!
අම්මේ!
ඔයා අඬන්න ඕන නෑ.
ඔව්.
ඒ දරුවාද?
මෙතැන් සිට, ඔබ සම්බන්ධ සෑම දෙයක්ම මම හසුරුවන්නම්
.
ඉතින්, ඔබ කළ යුත්තේ මා කියන දේ අනුගමනය කිරීම පමණයි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්.
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
ඔහු මහරජතුමා හැර දමා
වෙනත් කාන්තාවක් සමඟ සිටින්නේ කෙසේද?
උතුමාණනි!
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ඔබ එය එලෙස සලකන්නේ නම් එය කිසිවක් නොවේ.
උතුමාණනි.
ඒ යොන්ග් සිල් කෙල්ල මොන වගේ ජීවිතයක්ද ගත කළේ ?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මම ඇයව මාලිගාවට ගෙනියන්න හිතාගෙන ඉන්නවා .
ඔයාගෙ දරුවො විතරක් නෙවෙයි කුමාරයා?
රැජින ඒකට කොහොම ප්‍රතිචාර දක්වයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ .
මම ඒක කරන්නම්.
ගිහින් රාජකීය නියෝග ලේකම්ට කියන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
රජු යොං
සිල් සහ ඇගේ පුත්‍රයා මාලිගාවට ගෙන එන ලෙස නියෝග කළේය.
රජතුමනි, අද සියොවුන්ග්වාන් රාජකීය සමාප්තිය සඳහා නියම කළ දිනයයි .
මහරජාණෙනි,
කාරණය කුමක්දැයි මට නිශ්චිත නැත,
නමුත් උන්වහන්සේ ඔබගේ කුටියට පැමිණෙන විට උන්වහන්සේට කතා කිරීමට ප්‍රමාද නොවනු ඇත .
උතුමාණනි.
දොර අරින්න.
කරුණාකර ඔබේ සිංහාසනයෙන් බැස එන්න.
මම ඔබටත්
ඒ ඇස් මට්ටමින් කතා කරන්න කැමතියි.
මේක සැමියා සහ බිරිඳ අතර ප්‍රශ්නයක් .
මට කරන්න ඕන දේ කියනවා...
දැන් ඔබටත් මේ සිංහාසනයේ ඉඳගන්න ඕනද ?
මම යොන්ග් සිල්ව මාලිගාවට ගේන්නම්.
ඔයා හිතන්නේ මම මෙහෙට ආවේ
ඇයව මාලිගාවට ගේන්න කියලාද?
යොන්ග් සිල් සම්බන්ධ සෑම දෙයක්ම මට භාර දෙන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියෙමි .
මම කිව්වා මම ඒක බලාගන්නම් කියලා.
ඇය මගේ දරුවාව මාලිගාවෙන් පිටත ඇති දැඩි කරනවා.
ඒක මගේ ඉස්සරහා ආඩම්බර වෙන්න දෙයක්ද ?
යොන්ග් සිල් මාලිගාවට ගෙන එනවද නැද්ද යන්න
රාජකීය උපභාර්යාවන්ගේ කාරණයකි!
ඒක තීරණය කරන්න ඕන මම!
- රැජින.
- ඔබ ජාතියක පාලකයා නිසා,
මම ඒ ළමයට එහෙම ඉන්න දෙන්නෙ නෑ.
ඉතින්, ඔයා මාව විශ්වාස කරලා බලාගෙන ඉන්න තිබුණා.
ඉන්න?
ඔයා කියන්නේ රජතුමාට ඉන්න කියලද?
ඒ කාලේ, එළියේ හිටපු සියලුම කාන්තාවන් අතරින්,
එය යොන්ග් සිල් විය යුත්තේ ඇයි?
යොන්ග් සිල් මට සේවය කළා.
මම ඇයව ගොඩක් අගය කළා.
ඉතින්, ඇයි ඔයා මට ඇය ගැන ඊර්ෂ්‍යා කරන්න හැදුවේ ?
මේක කොච්චර නින්දාවක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
නින්දා සහගතද?
මගේ පියා ආදරය කළ කාන්තාව, ෂින්ඩොක් රැජින,
සහ සෑම් බොන්ග්, මගේ පියා මුළු හදින්ම විශ්වාස කළ විෂය ,
ඔවුන් සෑම අවස්ථාවකදීම මාව මරන්න උත්සාහ කළා.
දිවි ගලවා ගැනීමට, මට
ඔබේ පවුලට ඇලී සිටීමට සිදු විය, ඔවුන් සතුව තිබුණි
මහා බලයක් සහ ශක්තිමත් පෞද්ගලික හමුදාවක්.
ඔයා කිව්ව ඒ නින්දාව දැනුනා!
මට ඒක ගොඩක් වෙලාවට දැනුනා,
ඒ හැම වතාවෙම විඳදරාගත්තා.
ඒකත් ඒ වගේ වෙන්නේ කොහොමද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒවා වෙනස් කියලා.
ඒකද ඔයා යොන්ග් සිල් තෝරගත්තේ...
මම හිතුවේ ඒක තමයි
ඔයාට අවමන් කරන්න තියෙන ඵලදායීම ක්‍රමය කියලා.
මහරජාණෙනි, ඔබ වහන්සේ මා බොහෝ කලක සිට දන්නා පුද්ගලයා නොවන බව පෙනේ .
මම මේ ජාතියේ රජතුමා.
දැන් ඔබ මගේ විෂයයි.
මම සියලු තීරණ ගන්නම්,
ඔබ ඒවා අනුගමනය කළ යුතුයි.
මම ඔබේ විෂය නොවේ.
මෙම ජාතිය නව-කොන්ෆියුසියානුවාදයේ ජාතියකි .
එහෙනම්, ඒ නව-කොන්ෆියුසියානුවාදය වැරදියි.
මහ රජතුමනි, රැජින මෙහි සිටී.
චේ ර්යොන්ග්.
මේක.
රජු
සහ රැජින අතර රාජකීය සමාප්තිය පොදු විවාහයට වඩා වෙනස් ය.
එය රාජ්‍යයේ අනාගතය පිළිබඳ කාරණයකි .
කරුණාකර මෙය මතකයේ තබා ගන්න.
ඇය දැනටමත් ඒ ගැන කල්පනාවෙන් ඉන්නේ.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් නොපෙනෙන පරිදි ඔබ ගින්න නිවා දැමිය යුතුයි .
ඔබ උන්වහන්සේගේ වම් පසින් වැතිර සිටිය යුතුය .
ඔබ කිසිදු ශබ්දයක් නොකළ යුතුයි,
තවද ඔබ උන්වහන්සේගේ දේහය මත අත නොතැබිය යුතුය .
ඔබ කිසි විටෙකත්
උන්වහන්සේගේ දේහය මතට නැගිය යුතු නැත.
රාජ සභා ආර්යාව ජියොන්ග්.
ඔව්, උතුමාණනි.
මම රාජකීය සමාප්තිය ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
මහරජතුමනි!
රජතුමනි, රාජකීය
සමාප්තිය රැජිනගේ යුතුකමයි!
රජතුමනි,
ඔබ මේ විදියට ගියොත් බොහෝ දෙනෙක් මිය යයි.
ඉතින්, කරුණාකරලා යන්න එපා.
උතුමාණනි...
ඔබ සූදානම් නම්,
රාජකීය සමාප්තිය ආරම්භ කරන්න.
ඔයා රජ වුණාට පස්සේ වෙනස් වුණා.
"අපි සියල්ල බෙදා ගනිමු,
අපි ඔක්කොම එකට විසඳගමු..."
ඔයා කිව්ව දේ අමතක වුනාද?
- රැජින.
- මම දැනගෙන හිටියා නම් ඔයා මේක දරුණු ලෙස වෙනස් කරයි කියලා,
ඔබව රජ කරවීමට මම මගේ මුළු පවුලම යොදා ගන්නේ නැහැ .
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද!
උන්වහන්සේ කොහෙද?
ඔබ ඇතුළට නොයා යුතුයි.
මම නොකළ යුතුයි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔබට ඔහුගේ
කුටියට ඇතුළු විය නොහැක, උතුමාණනි.
කවුද ඒ?
ඔහුගේ කාමරවලද?
උතුමාණනි, අපි ඇයව ඇතුළට එවන්නම්.
(ඔටුනු පළඳින රැජින)
♪ මුළු කන්දම ආලෝකවත් කරන්නේ සඳ එළියෙන් පමණයි ♪
♪ අනේ දෙවියනේ,
ලැජ්ජාවෙන් හුස්ම හිර කරගෙන ඉන්න ♪
♪ දවස උදාවන තුරු ♪
♪ අපි වෙන්වෙලා, මම තනියම ගායනා කරනවා ♪
මම ඔයාව මාලිගාවෙන් එළවනවා.
රැජින මේක කළාද?
බලය ලැබුණු පසු දැන් ඔබ වෙනස් වුණාද ?
ඔහු මහරජතුමාට
බෞද්ධ චාරිත්‍රානුකූල උත්සවයකට පැමිණෙන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයිද?
මාව මරලා ඔයා මොනවද ලබාගන්න කැමති?
වැරදුණු සියල්ල අහෝසි කිරීම.
නැහැ, ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි!
තේසැන්ග්වාන්ග් අත්අඩංගුවට ගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥